Da war halt nichts so. Nichts hat gepasst, kein Gespräch hat irgendwie einen Sinn ergeben von dem, was wir uns gegenseitig erzählt haben.
Es war einfach mega uncool und der wollte mich einfach nur abschleppen, wahrscheinlich weil er auch keinen Bock mehr hatte auf diese Disharmonie, die zwischen uns war.
Und dann hab ich halt gesagt, ich würd dann mal nach Hause und so. Und dann erzählt er mir in dem Moment, ach übrigens, jetzt fahren keine Bahnen mehr.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Herzlich willkommen zu einer neuen Folge Sexvergnügen. Frohes neues Jahr!
Frohes neues Jahr!
Möge es das beste Jahr eures Lebens werden.
Ja, oder zumindest das beste Jahr des Jahres.
Und dass ihr all eure Sexualität und die Fantasien ausleben könnt und dass ihr einen riesigen Penis bekommt und eine riesige Scheide.
Ja, und dass ihr ganz viele super tolle Dates habt.
Und dass ihr ganz viele verschiedene Erfahrungen und Geschlechtskrankheiten dabei sammelt, dass ihr wisst, wenn ihr selber mal Kinder bekommt, was ihr denen erzählt, was die alles nicht machen sollen.
Genau. Und zurück zum Thema Dates, darüber reden wir nämlich heute.
Oh weia.
Ja. Wenn ihr auch ein Single seid, der in Berlin lebt, dann wisst ihr, dass das nicht gerade das schönste Thema ist.
Ich weiß nicht, was bei mir jetzt in den nächsten Wochen passiert, weil bis das ausgestrahlt wird, kann das ja sein, dass ich in der Zeit schon glücklich vergeben bin.
Ja, wir sind verheiratet, wir haben schon fünf Kinder.
Ich bin verheiratet, by the way.
Ja, ich weiß.
Ja, also Dates. Eher schlechte oder eher gute Dates in deiner Datingkarriere, Ines?
Also ich kann mich manchmal nicht mehr daran erinnern, was ich gestern gemacht habe.
Deswegen, leider ist es bei mir auch oft so, dass ich mich an negative Sachen viel besser erinnern kann als an positive Sachen.
Wahrscheinlich ist das auch der Grund, warum ich mich meistens von meinen Beziehungen dann trenne, weil ich mir denke, ist doch alles scheiße, die letzte Zeit gelaufen.
Dabei kann ich mich einfach nur an die Kacke erinnern und nicht an die ganzen positiven Sachen.
Aber ich muss ganz ehrlich sagen, Dating ist bei mir wie so, leider muss ich jetzt eklig formulieren, wie diese Kacke, die nicht rauskommt, wo man ganz viel presst.
Das ist wie so ein Klumpen, wo man jedes Mal denkt, auch wenn ich schon weiß, ich muss mich mit jemandem Neues daten, find ich anstrengend.
Weil...
Ey, da krieg ich auch Schweißausbrüche, ne?
Wenn ich mir denke, also so ein typisches Date, wo du dich triffst, am besten in einer Bar,
weil niemand irgendwie den anderen zum Essen einladen will.
Und dann sitzt du so da und nippst so in deinem stillen Wasser mit Zitrone
und redest stundenlang darüber, warum du kein Alkohol trinkst und dann erzählst du eigentlich permanent nur über dich,
weil du total was Besonderes bist in den Augen von jemand anderem.
Und du denkst ja danach so, okay ich fühle mich jetzt mega ausgelockt und überhaupt nicht in Love.
Irgendwie, ja, also so läuft das, wenn es schlecht läuft. Bei mir zumindest.
Ich glaube auch, dass diese ganze Dating-Sache mittlerweile ganz neu sich entwickelt hat
und einfach was ganz anderes ist, als das, was es mal früher war.
Weil genau das, was du meinst, von wegen man trifft sich in einer Bar, weil keiner Bock hat, den anderen einzuladen.
Also ich finde ja immer noch, dass es eine Sache vom Mann ist.
aber ich habe mich auch mal mit einem Freund darüber unterhalten, der meinte, ein guter Freund von ihm ist immer so mit den ganzen Mädels essen gegangen und meinte dann so, boah das geht voll aufs Geld, weil er jedes Mal irgendwie 70 bis 80 Euro zahlen muss.
Dann ist er nur noch was mit den Trinken gegangen, meinte er so, ja okay, zahlst aber auch irgendwie 50 Euro, wenn das so den ganzen Abend ist.
Und dann irgendwann hat er die Weibe einfach nur noch zu ihnen nach Hause eingeladen, hat irgendwie so ein Rewe-Wein für 2,99 oder ich weiß nicht mehr wie, aber so einen relativ günstigen Wein gekauft.
Und meinte dann ja, gab dann trotzdem das gleiche Ergebnis sozusagen.
Und das finde ich eigentlich total schade, weil ich das Gefühl habe, es ist so wie in
unserer Gesellschaft mit so vielen Sachen geworden.
Ob es jetzt Kleidung, ob es Essen ist oder so, es ist so eine Massenproduktion geworden.
Und genau das finde ich halt auch so, ey, wenn man sich zum Sex verabredet oder so,
weißt du, da brauchst du mir nicht vorher irgendwie einen Fünf-Sterne-Dinner irgendwie
auftischen.
Aber wenn wir uns wirklich daten, dann habe ich schon Bock darauf, dass du mir nicht das
Ich bin jetzt eine von zehn, die du diese Woche triffst.
Ja, ebenso ist das nämlich.
Und da hab ich einfach keinen Bock drauf.
Wenn du dich mit jemandem in der Bar triffst, bei ihm um die Ecke, wo er wahrscheinlich
schon mit 300 Dates war, und dann so low budget einen Drink nimmst, bevor er dann so nach
dem ersten Wasser fragt, ob ihr dann irgendwo woanders hingehen wollt, also zu ihm oder
zu dir, dann kommst du dir einfach vor wie aus so einer Massenproduktion einfach.
Was ich voll schön finde, ist, wenn man irgendwie das erste Date von mir aus so mega unspektakulär hält und dann aber sagt, hey, wir verstehen uns gut, beim nächsten Mal gehen wir so richtig schön essen.
Oder beim nächsten Mal gibt's so richtig Programm, wir gehen irgendwie klettern oder Schlittschuh laufen oder ins Kino oder sonst irgendwas.
Wenn jemand wirklich ein bisschen kreativ ist und sich da was einfallen lässt, irgendwie so, wie heißt das hier, Schlittschuh-Disco, so was mega kitschiges oder so, was man nie mehr machen würde in einem normalen Alter, aber wenn man das dann mit so einem Date macht, das beweist schon echt Humor.
Ja total. Ich komme mit meinen, also jetzt mal Beispiel Tinder, ich komme bei den meisten Konversationen überhaupt nicht über "Hi" hinweg, weil ich mir denke, okay, wenn du schon mir als Nachricht "Hi" schreibst, dann weiß ich schon, wie das Date aussieht, wenn wir uns treffen.
Du musst die ganze Zeit davon erzählen, wie aufregend dein Leben ist und er hört zu und stellt sich vor, wie er seinen Penis irgendwie im besten Fall am Abend irgendwie zwischen seine Brüste stecken kann.
Ja, so ungefähr.
Nee, aber ich finde das wirklich schade, dass die Leute nicht mehr sich die Mühe machen,
so ein komplettes Date zu organisieren.
Weil, ich meine, du hast ja nichts zu verlieren.
Selbst wenn das Date halt nicht so super wird und ihr nicht heiraten werdet, habt ihr trotzdem
irgendwas Cooles gemacht.
Und deswegen macht man doch so ein aufwendiges Date, oder?
Weil, ganz ehrlich, wenn ich Schlittschuhlaufen gehe mit einem Typen, wo ich mir denke, ja
gut, den werde ich vielleicht nicht nochmal treffen, bin ich trotzdem Schlittschuhlaufen
gegangen und bin trotzdem glücklich, dass ich meine Zeit so verbracht habe. Wenn ich
jetzt aber mich in eine Bar setze und so einen Typen habe, der irgendwie so super boring
ist und ich merke so, wir haben gar nichts gemeinsam, so er findet das toll, was ich
hasse und ich finde das toll, was er hasst und du denkst dir einfach nur die ganze Zeit
so, boah, wann ist irgendwie dieser Zeitpunkt gekommen, in dem du das Date höflich abbrechen
kannst, ohne da jetzt ihn zu kränken? Denke ich mir halt so, ja klar, wenn wir Schlittschuhlaufen
dann war ich shit schon offen. Es ist überhaupt keine Frage, dass ich das Date abbreche.
Witzigerweise ist mir jetzt, obwohl wir gerade als wir den Podcast angefangen haben, ist mir
halt keine positive Dating-Geschichte eingefallen, aber jetzt ist mir gerade
währenddessen eine eingefallen, als du es erzählt hast, von wegen erst was trinken gehen und dann
essen. Und zwar hatte ich, als ich mit Tinder angefangen habe, wirklich grundweg einfach nur
schlechte Dates. Manche waren so boring schlecht, die jetzt nicht unbedingt erwähnenswert sind,
manche sind echt ätzend schlecht gewesen, aber da war einer dabei, der, obwohl wir auch am Anfang
einfach was trinken waren, aber auch so Kaffee trinken, also am Tag, was ja auch schon unüblich
ist eigentlich. Und das war total nett, ich fand ihn faszinierend, was sehr selten passiert,
weil mich leider oft Menschen langweilen, weil ich das Gefühl habe, sie haben nicht wirklich was zu
erzählen. Ist jetzt nicht so, dass ich unbedingt irgendwie viel mehr, das ist auch Geschmackssache,
aber auf jeden Fall beeindrucken mich wenige Menschen. Aber er hat echt viel geredet, aber
so interessantes Zeugs, weil er so Sachen gemacht hat, von denen ich überhaupt keine Ahnung habe
und er hat es auch irgendwie ganz cool erzählt. Das ist ja auch immer so eine Sache, ist ja auch
nicht unbedingt meine Stärke, Geschichten gut zu erzählen. - Tell me about it.
- Ja, aber das war so, weiß ich nicht, er hat mich auch eingeladen, fand ich voll nett,
Aber ich dachte mir auch so, ja es ist jetzt irgendwie, als wir uns auch getrennt haben,
dachte ich mir so, ich glaube, das ist jetzt ganz nett so gewesen, aber daraus wird jetzt auch nichts.
Ich habe auch währenddessen, da war auch nichts so mit Flirten oder so, ich hatte eher das Gefühl,
ich gehe gerade mit so einem Arbeitskollegen irgendwie was essen.
Also es war schon auf jeden Fall ein Vibe da, man hatte sich die ganze Zeit unterhalten,
aber da war irgendwie nichts knisterndes so in der Luft.
Und ich hatte aber dann irgendwie erzählt, dass ich Gin Tonic gerne trinke.
Und dann hat er mir irgendwann später halt geschrieben, so, dass er an dem Abend selber
noch weggegangen ist und weil wir so viel über Gin Tonic und so geredet haben, hat
er wohl irgendwie da auch irgendwie Gin Tonic getrunken und bla bla bla und dann haben wir
irgendwie noch so ein bisschen geschrieben und dann meinte er so, irgendwann so nahe
Lust noch auf ein Gin Tonic oder so und dann habe ich halt gesagt, ja warum nicht?
Und dann hat er mich zu sich nach Hause eingeladen und an dem Tag selber, als wir uns dann eigentlich
treffen wollten, da habe ich kurzfristig vorab gesagt, weil ich die übelsten Blähungen
hatte.
Und ich dachte mir so, boah scheiße.
Das hätte ein echt witziges Date werden können.
Ja, aber ich habe mir halt so gedacht, ey, ich bin schon mal, als ich viel Knoblauch
gegessen habe, bin ich schon mal zum Date gegangen.
Aber so Blähungen ist echt eine Sache, das will ich keinem antun, besonders weil er mich
zu sich nach Hause eingeladen hat.
Und er meinte halt auch so, er würde was kochen, ob ich Lust hätte.
Und dann war ich so, boah, das tut mir total leid, aber ich fühl mich heute einfach nicht so gut.
Und der war voll verständnisvoll, was ich auch echt gut finde, weil manche machen ja dann auch noch so eine Show oder so.
Aber das fand ich echt nett.
Und als wir uns getroffen haben, hab ich noch Fisch gegessen, ne, in der Zeit.
Und ja, dann bin ich irgendwie ein paar Tage später zu ihm gegangen.
Und das fand ich halt so faszinierend, ne.
Ich hatte nicht irgendwie groß... Ich hab einfach so Sachen so hin und wieder gesagt gehabt.
Und er hat mir halt, er ist irgendwie in so einen Laden gegangen, wo er verschiedene Gin-Tonics,
also Gins gekauft hat und diverse Tonics dazu, wo er dann meinte so "Ja, ich hab mich so
informiert und das ist irgendwie so, der schmeckt eher so und der schmeckt eher so und pass
auf."
Mega süß.
Und dann hat er einen Lachs gemacht, weil er ja wusste, ich ess kein Fleisch, sondern
nur Fisch.
Den hat er irgendwie zehn Stunden lang in irgend so einem Ding gemacht, damit der Lachs
nicht extra gekocht wird, sondern ich weiß gar nicht mehr, wie das heißt, es war irgendwie
in so einem Plastikgedöns, glaub ich, eingeschweißt oder so, dass er sich da selber, ich weiß es nicht
mehr … - Ah, so im Ofen in so einem Backschlauch oder so?
Nee, nee, nee, nee, nee, nee, das war nicht mal im Ofen, das war irgendwie einfach nur in irgendeinem
Gerät angesteckt, wo so, ich glaub, eine temperierte Luft drin ist. Weil Lachs ja auch,
wenn du, ich glaub, den über 100 Grad machst, dann verliert er ja die ganzen Nährstoffe und so.
Das war, by the way, der beste Lachs, den ich jemals gegessen habe. Der ist quasi so im Mund
zerfallen, der war so krass.
Und der Typ lebt in Berlin?
Ja, der lebt in Berlin.
Ist der noch Single?
Ich glaube ja.
Und der hat mir dann auch so veganen Kräuterquark dazu gemacht, weil er wusste, ich trinke Sojamilch,
das hatte ich erwähnt, und er wusste nicht, ob ich dann halt auch so Milchprodukte esse
oder so.
Der war so aufmerksam.
Hat er sich Notizen gemacht bei eurem Ding?
Ey, ich hab keine Ahnung, aber als ich da saß, an dem er mir das so erzählt hat, und
Und es ist auch wirklich so total nett, dachte ich mir so, Alter, das sind so Kleinigkeiten,
die ich erwähnt hatte und ich war bei ihm in der Wohnung und ich hab mich in dem Moment
total schlecht gefühlt, weil ich ihm nichts mitgebracht habe.
Und überall hingen Fotos von dir an den Wänden.
Ne, das war es ja halt irgendwie nicht, der war in keinster Weise spooky.
Hast du schon meine Line-Rose-Couch gesehen?
Ich hab gehört, du magst die Marke.
Ja, dann hatte er auch so selbstgemachte Sachen, so irgendwie so einen selbstgemachten Küchentisch
und so und dann erzählt, dass er halt sowas selber baut, das finde ich ja auch mega sexy.
Super sexy.
Weil ich meine, heutzutage kann dir ja nicht mal mehr ein Typ die Glühbirne auswechseln,
wenn die irgendwie leer ist.
Und, nee, vor allen Dingen.
Nee, aber das war, boah, das war echt toll.
Dann haben wir da irgendwie getrunken, haben uns die ganze Zeit unterhalten, haben das
vorher gegessen und das Coole war auch so, er hat so gar keinen Druck aufgebaut und ich
dachte auch irgendwann, weil wir uns, wie gesagt, die ganze Zeit einfach unterhalten
Wir lagen so auf seiner Couch, ein bisschen Musik gehört.
Er hat halt interessante Geschichten erzählt.
Ich habe dummes Zeugs gelabert mit meinem bescheuerten Humor.
Und ja, also er ist dann auch gar nicht so touchy geworden oder so.
Und irgendwann hat er mich so angeguckt und wir lagen so da
und das ist echt schon über lange gewesen, ne?
Das ist so mitten in der Nacht.
Und ich dachte so, okay, ich glaube jetzt ist der Moment,
wo ich einfach mal die Klappe halten sollte.
Und dann hab ich gar nichts gesagt, dann hat er mich angeguckt und dann hat er mich einfach nur so voll süß genommen und hat mich dann so geküsst.
Und dann haben wir einfach nur noch geknutscht. Die ganze Zeit.
Boah, ich komm mir vor wie in so einem Rosamunde Pechhaff.
Ey, hallo, das ist so…
Ich hätte gerne ein Date mit diesem Date.
Ich kann dir den… Der hat sich leider optisch ein bisschen verändert, so ziemlich hipstermäßig, was mich dann irgendwann abgeturnt hat.
Aber ich kann ihn dir… Ach, ich will's jetzt gar nicht, obwohl…
Jetzt ist es eh zu spät.
Niemand weiß ja, also wir haben ihn dann irgendwann, meine Freundin und ich, wir haben ihn dann in Lachslennard genannt.
Den Namen hab ich tatsächlich schon mal gehört.
Ja, auf jeden Fall wollte ich an diesem Abend dann nicht mal mit ihm schlafen, weil es war ungelogen schon so 5 Uhr morgens.
Und wir haben ja auch die ganze Zeit Alkohol getrunken gehabt und es war einfach, ich wusste, wir haben so gut geknutscht und so.
Und ich dachte einfach so, ey, wenn wir jetzt Sex miteinander haben, ich bin einfach so durch, ich war einfach fertig.
Ich glaube, als ich nach Hause, ich weiß auf jeden Fall, dass ich, als ich morgens nach Hause gegangen bin, die ganzen Leute zur Arbeit gefahren sind.
Und ich mit meinem verschmierenden Gesicht dann da irgendwie so wirklich so Walk of Shame-mäßig.
Mit deiner Lachspresse.
Irgendwas riecht hier nach Lachs und Tonic. Und Saba.
In meiner Lachsfresse, warum muss ich darüber so lachen?
Ich weiß auch nicht.
Naja, wir haben uns dann auf jeden Fall ein paar Tage später wieder getroffen, weil ich mir natürlich dachte, oh mein Gott, das war so richtig…
Aber das fand ich auch ganz geil, dass es angeheizt war und diese Kerze hat quasi immer noch gebrannt.
Und dann haben wir uns ein paar Tage später getroffen und hatten dann auch Sex und das war auch echt super.
Der war auch voll daran, also der war genauso wie beim Essen, dass er so total into it war, dir irgendwie was Gutes zu bieten.
Genauso hat er dir auch den Sex gegeben und er hatte auch einen schönen Penis.
Ich weiß gar nicht, warum du hier noch sitzt und über schlechte Dates redest. Ey, der Typ klingt wie aus dem Bilderbuch.
Ja, aber ich muss ganz ehrlich sagen, wir haben uns dann auch nochmal getroffen gehabt und das war auch so jemand, der ist so super im Reinen mit sich
und auch mega der glückliche Mensch, aber der braucht keine anderen Menschen in seinem Leben,
weißt du? Und ich mag das schon irgendwie so ein bisschen dann auch das Gefühl zu haben.
So, okay, wenn ich jetzt mit dir Schluss mache, dann bringst du dich um.
Genau.
Ja klar, nee, das muss schon drin sein. Also alles andere ist keine Liebe.
Das war ein unfassbar schönes Date, das waren auch schöne Abende mit ihm. Aber ist auch okay,
dass es jetzt vorbei ist. Ich kann dir gerne seine Nummer geben. Ich reiche das einfach,
ich treffe wirklich, also den reiche ich dir gerne weiter.
Ich überlege mir das nochmal. Wenn er so im Reinen mit sich selbst ist. Also ich date ja auch nur Psychopathen aus Prinzip.
Von denen darf man natürlich auch nicht so viel erwarten.
Ja, das stimmt.
Deswegen rede ich übrigens die ganze Zeit von Schlittschuhlaufen, weil eins meiner besten Dates, was mich jemand zufällig gestern gefragt hat,
war nämlich mit meinem Ex-Freund. Da waren wir Schlittschuhlaufen und das war echt ein super schöner Tag.
Es war ganz witzig, weil dadurch, dass mein Ex-Partner krank war, war er noch nicht so ganz stabil auf den Beinen.
Und es war halt einfach extrem lustig, weil wir beide das nicht konnten, aber er konnte es halt noch weniger als ich.
Und eigentlich hat er sich die ganze Zeit nur an mich dran geklammert und ich hab irgendwie Faxen gemacht.
Aber es war super schön und danach sind wir noch super, super lange Spazieren gegangen durch Berlin.
Also ich weiß gar nicht, wie lange wir gelaufen sind, aber auf jeden Fall.
Aber habt ihr davor schon wieder geknutscht gehabt oder war einfach nur alles so auf Quatschen und Spaß?
Also wir haben davor auch schon Sex gehabt, glaube ich.
Naja, wenn es ein Exfreund ist, klar, aber ich meine jetzt bei dem Date an sich, habt ihr währenddessen schon geknutscht gehabt oder war das wieder in einer Beziehung ein Date?
Naja, also wir haben uns ja in der Horizontalen kennengelernt.
Also, ich weiß gar nicht, also es war ganz frisch auf jeden Fall noch.
Da wusste ich noch nicht, ob wir zusammen sind oder nicht.
Deswegen war das alles noch so ein bisschen aufregend und es war auch noch so, dass man
sich auch nicht so wirklich in der Öffentlichkeit küssen wollte, glaube ich, weil man da ja
auch nicht so zu anhänglich sein will, wenn man auch nicht weiß, in welche Richtung das
geht.
Jeder kennt die Situation, wo man jemanden küsst, der aber denkt, das ist eine einmalige, zweimalige Nummer.
Da war das alles noch offen.
Ich gehe sowieso super gerne mit Dates spazieren.
Das finde ich mega nett.
Ich fühle mich ganz oft so eingesperrt, also so ein bisschen klaustrophob,
wenn ich mit einem Typen in einem Raum sitze, wo ich nicht weglaufen kann.
Und deswegen finde ich das schön, wenn man abends irgendwie spazieren geht
und dann stundenlang redet und so.
Und außerdem ist es dann auch einfach so, dass es gar nicht dazu kommt,
dass jemand jetzt denkt, okay, wir schlafen jetzt miteinander,
wenn du halt wirklich nur mit demjenigen reden willst.
Also es gibt auch Zeiten, in denen ich nur mit jemandem reden will.
Falls ihr euch die letzte Folge angehört habt.
Deswegen finde ich Spazierengehen immer toll und man läuft ja dann auch an irgendwelchen Sachen vorbei.
Gerade in Berlin ist gefühlt alle paar Meter irgendwas Cooles, worüber man reden kann, falls einem nichts mehr einfällt.
Und ja, es gibt auch einfach, also ich muss sagen, die Siegessäule ist so mein allerliebster Ort in Berlin.
Und ich laufe super gerne an der Siegessäule bis zum Brandenburger Tor, durch den Tiergarten,
dann, also nachts nicht so gerne durch den Tiergarten, aber dann eben an der Straße
17. Juni.
Und das ist immer so ein bisschen wie so ein kleines Paris, finde ich.
Ja?
Ja.
Da gibt es auch so, ja so wie die Siegessäule halt.
So ein Moulin Rouge, wo halt in den Büschen irgendwelche Leute bumsen.
Ich weiß gar nicht, ob die das im Tiergarten machen.
Das haben die in meinem kleinen Tiergarten früher gemacht.
Aber jetzt haben die den ja abgeholt.
Ja, anyway.
Das ist auf jeden Fall eines meiner schönsten Dates gewesen.
Und ein richtig schönes Date, da war ich 14.
Das war so eines meiner allerersten Dates.
Obwohl das ja bei dir noch nicht so lange her ist.
Ich dachte, das war gerade.
Das war vor zwei Jahren.
Nein, aber ich kann mich einfach daran erinnern, weil es so ein perfektes Date war.
Auch so Bilderbuch-mäßig.
Ich war nämlich total verknallt in diesen Typen und ich kann mich an so vieles von diesem Tag noch erinnern.
Ich hab mich nämlich noch mit meiner Schwester über mein Outfit gestritten, als ich dann losgegangen bin,
weil sie das ein bisschen zu aufreizend fand für eine 14-Jährige.
Was sich durch dein ganzes Leben weiterhin gezogen hat.
Ja, ich hatte da gerade meine Netzstrumpfhosen-Schulbädchen-Rockphase.
Und ich hab mich halt mit einem 35-Jährigen getroffen, was ja ganz normal ist.
Ne, ich glaub er war 17 oder 16, also auch noch relativ jung.
Und wir haben uns dann in der Stadt getroffen, damals in der kleinen Stadt.
Und das war einfach ein super schönes Date. Wir waren in so einem versteckten Garten, wo wir über so eine Mauer geklettert sind.
Und haben dann dort irgendwie rumgelegen und haben uns dann irgendwann geküsst und das war dann so voll aufregend.
Und dann sind wir irgendwie zu so einem, ich weiß gar nicht, wir sind durch die Stadt gelaufen, dann hat es angefangen zu regnen und es war Sommer.
Also es war so ein richtig starker Sommerregen und sind dann da durch den Regen gerannt und so richtig kitschig.
Und dann in so einer Bäckerei, so komplett nass irgendwie und haben uns dann so ein Croissant geteilt und so wirklich so mega, mega süß halt.
Das war ein sehr, sehr schöner Date. Das sind die zwei Dates, an die ich mich am meisten erinnern kann in meiner Dating-Karriere.
Jetzt kriege ich wieder voll viele Nachrichten von Leuten, die sagen "Du hast aber nicht über unser Date geredet, das war auch voll schön."
Ich finde das ganz gut, dass bei mir irgendwie, was bei mir so sexuell passiert oder auch so meine ganzen Typen, die ich ja erwähnt habe,
dass sich da noch keiner gemeldet hat.
Also dass die zum Glück alle nicht zuhören, aber bei dir anscheinend schon.
Ernsthaft? Nach jeder Folge meldet sich jemand.
Bei mir nie.
Und ich denke mir immer so, ich meine, klar hören den Podcast viele Leute,
aber dass genau diese Menschen diese Folge anhören, weißt du, das ist halt irgendwie so…
Ich meine, ich habe ja teilweise gar keinen Kontakt mehr mit den Leuten, ne?
Da meldet sich hier der Typ von der Kondom-Story,
mit dem ich seit über zwei Jahren nicht mehr geredet habe.
so lustige Folge vom Podcast.
Ja, aber vielleicht ist er ja auch nur so, vielleicht wurde ihm das einfach empfohlen,
so wie bei Amazon, weißt du?
Google, ich mein, die wissen ja mittlerweile alles und dann verknüpfen die irgendwelche
Sachen und dann ist ja einfach nur irgendwie shoppen gewesen, guckt sich Sneaker an und
übrigens empfohlen wir dir diese Folge mit Sexvergnügen, weil es könnte sein.
Doch, wir empfehlen sie dir wirklich.
Also du solltest nicht wegklicken, ich würde einfach mal reinhören. Ich glaube schon, dass es so sein kann.
Wollen wir jetzt von diesem Gegrinse zu den schlechten Dates kommen oder hast du noch was?
Ja bitte, hast du ein schlechtes Date?
Boah, ich hab ein richtig, richtig schlechtes Date.
Mal schauen, ob der sich danach bei dir meldet.
Ne, der weiß es auch, dass das richtig ist. Ich hab's ihm gesagt und du hast ihn auch letztens kennengelernt.
Da meinte ich nämlich noch bei der Party, guck dir den genau an. Der war das nämlich.
Ah, ich glaube ich weiß, wer du meinst.
Weil dann dachte ich mir, es ist schön für dich, dass du ein Gesicht dazu hast.
Ja, also es ist schon ein bisschen länger her.
Dafür, dass es so schlecht war, war er aber sehr interessiert daran, mit mir über dich zu reden.
Vielleicht wollte er aber auch nur so näher an deine Brüste kommen.
Ja, vielleicht wollte er auch einfach nur den Eindruck vermitteln, dass er gar nicht so schlimm ist, wie du das dann wahrscheinlich erzählst.
Naja, es ist ja jetzt auch schon länger her, wir haben uns danach auch nochmal gesehen, weil wir dann gleich so gemeinsame Freunde hatten und sowas halt.
Ich hab's eben ja auch wie gesagt dafür, dass ich sonst immer so unehrlich bin, das lag mir, weil ich fand das Date wirklich so beschissen.
Das lag mir so auf dem Herzen, aber ich möchte das jetzt erstmal von vorne beginnen.
Ja, bitte.
Ich hatte diesen Typen irgendwie kennengelernt über eine gemeinsame Freundin und weiß ich nicht, irgendwie fand ich ihn cool, ne?
und meine Freundinnen waren schon so irgendwie alle so eher,
"Enes, willst du mich einfach mal masturbieren oder ist alles okay bei dir?"
Aber irgendwie, ich fand ihn einfach cool.
Wir haben uns in einer Gruppe unterhalten und irgendwann standen nur noch wir beide da
und irgendwie fand ich ihn irgendwie echt ganz cool.
Und dann muss ich natürlich sagen, ich weiß nicht, ob ich das nicht zu viel verrate,
ah egal, er ist Kieferorthopäde.
Und ich habe ja schon so, was so Zahnmedizin betrifft, habe ich echt ein großes Interesse.
Ich wollte auch immer eigentlich Zahnärztin werden und ich finde dieses Thema wahnsinnig interessant, was Zähne betrifft.
Und habe mich dann, so random das jetzt klingt, auch mit ihm darüber unterhalten und wollte einfach Infos.
Ich wollte einfach so junkie-mäßig, wollte ich, dass es irgendwelche Underground-Informationen über Zähne haben.
Ines ist ein richtiger Zahnarzt und Kieferorthopäden-Groupie.
Ja, eigentlich direkt nach Musikern.
Kann ich mal mit zur Arbeit kommen?
Kann ich mir so ein paar Röntgenhaufnahmen vielleicht angucken.
Kannst du die nächstes Mal mitbringen?
Ja.
Kannst du mir beim Sex die Zähne bleachen?
Das wär auch geil.
Und das Arschloch.
Und was haben wir mit dieser, wie heißt die?
Schiene.
Ja, nicht Schiene, sondern ist das eine Schiene, die du so, wenn du die Zähne gebleached bekommst,
dann so Mund hast, damit du so ein riesen fettes Grinsen hast.
Ja, das ist so eine Art Schiene.
Naja, aber auf jeden Fall haben wir uns dann immer so auf Partys durch die gemeinsamen Freunde immer wieder gesehen
und haben uns dann auch irgendwie geschrieben gehabt und so und
ja, irgendwann hat er halt gefragt, ob wir mal ausgehen wollen.
Und das war noch zu meiner Zeit, als ich Radiomoderatorin war und ich hatte an diesem Tag meine letzte,
für meine Personality Show, meine letzte Aufnahme.
Olli Schulz war mein Gast und ich erwähne das jetzt, weil jeder der Olli Schulz kennt, weiß, dass er sehr witzig sein kann, er kann aber auch fies sein.
Und ich war sowieso super emotional an diesem Tag, weil mir diese Sendung so unfassbar am Herzen lag, weil ich so lange für diese Sendung gekämpft habe, mir hat die so viel Spaß gemacht.
Und ich war eh schon traurig und dann war er halt auch noch so, ich war überhaupt nicht
schlagfertig an diesem Tag, weil ich einfach emotional schon ein Wrack war.
Und dann hat er halt noch so ein bisschen in die Wunde gedrückt, was auch okay war,
weil ich ja auch ansonsten immer, er hat sich auch die Folge vorher mit Jan Böhmermann
angehört und wusste wahrscheinlich, ach die kann ein bisschen was vertragen, so nach dem
Motto.
Und das war dann total süß, als wir dann rausgegangen sind, hat er mich so angeguckt
und meinte so, ach Ines, ich meinte das alles gar nicht so böse und so.
Und dann hat er mir wirklich so in die Augen geguckt, guck mal, in ein paar Tagen spiel ich ein Konzert, komm da hin.
Nimm eine Freundin mit und komm da hin, ich lad dich ein, ja?
Und dann ist er so rausgegangen, war am Ende noch so süß und ich bin, als er die Tür, wirklich, ich war schon so "Mhm, mhm".
Ich wollte einfach nur, dass er geht, weil als er die Tür geschlossen hat, ich bin einfach zusammengebrochen.
Ich hab so geweint und hab dann auch dem Typen das dann so geschrieben, dass es mir heute absolut nicht gut geht, aber wenn's für ihn cool ist.
Ich hätte gern ein bisschen Ablenkung und dass wir das Date halt trotzdem wahrnehmen, sozusagen.
Und ja, ich will jetzt auch nicht so auf die Tränendrüse drücken, aber um das einfach mal zu…
Wie kommt da schon so ein kleines Tränchen?
Nee, aber mir ging's einfach wirklich nicht gut. Und normalerweise hätte ich das auch nicht gemacht, aber ich dachte mir, ach, come on, weißt du, irgendwie ein bisschen Ablenkung hilft vielleicht auch.
Und ich hatte ja auch so viel dann schon geweint gehabt, dass ich dachte, abends musst du auch nicht mehr weinen.
Und dann meinte er halt, ja ob ich Hunger habe und ich war so, nee.
Weil kennt ja vielleicht jeder, wenn es einem nicht so gut geht, dann hat man so wie den Magen zugeschnürt.
Ich weiß nicht wovon du das sagst.
Ja zu der Zeit hatte ich das noch, mittlerweile nicht mehr.
Mit dem Alter vergeht das auch.
Nee aber das war auf jeden Fall einer dieser Tage, wo ich nicht so wirklich Hunger hatte.
Und dann hatte er in einem Sushi-Restaurant was reserviert und ich dachte schon so, okay.
Du weißt ja auch, dass ich Vegetarier bin und ich hatte zu der Zeit noch, habe ich noch Fisch gegessen, aber eigentlich als Vegetarier isst man keinen Fisch und da hatte er schon nicht nachgefragt und ich war so, egal, ich will ja eh nichts essen und meinte so, aber ich würde gerne Wein trinken einfach, ne?
So, weil mir geht's irgendwie nicht so gut, dann trinke ich halt Wein.
Kinder, Alkohol ist keine Lösung.
Ja, doch, manchmal schon. Dann sind wir halt in diesen Sushi-Laden da gegangen und ja, also er hat mich abgeholt, das war noch ganz nett, aber ab dann war eigentlich alles scheiße.
Es hat geregnet, ich hatte hohe Schuhe an.
Boah, das geht gar nicht von ihm, dass es geregnet hat.
Ja, also das fand ich schon echt nicht cool, aber das Witzige war, er ist vorgegangen.
Weil ich kam nicht so schnell hinterher, weil ich diese hohen Schuhe an hatte und er war so "Ja, es regnet, ich geh schon mal vor, ne?"
Und ich war wirklich so, alles klar.
Hast mich mit dem Auto abgeholt, weil es ist voll so nett, dass du nicht nass wirst.
Und jetzt gehst du vor, weil es regnet.
Okay, da hätte ich auch schon gar keinen Bock mehr.
Ja, dachte ich mir schon so, okay.
Dann waren wir in diesem Sushi-Laden und sitzen so am Tisch und er wusste ja, ich nicht so
wirklich Hunger, aber würde gerne Wein trinken.
Er bestellt, ohne mich zu fragen, weil er schon öfter in dem Laden war, irgendwas zu
essen.
Hat mich aber auch überhaupt, also wirklich gar nicht gefragt, sondern "Ja, wir nehmen
die Nummer" blablabla.
Und ich war so "Okay, alles klar."
Und ein stilles Wasser.
Und zu der Zeit habe ich kein stilles Wasser getrunken, sondern wirklich nur sprudeliges
Wasser.
Und das war's.
Er hat mir nicht ein Bein bestellt, was ich vorher gesagt hatte, gar nichts.
Überhaupt nie aufmerksam gewesen.
Und ich dann irgendwann nach einem Wein gefragt und dann ohne Witz hatte der Typ einfach so, ich glaub ungelogen, so ein sieben Gänge Sushi Menü gestellt.
Wirklich. Also ich weiß nicht wie viele Teller da ankamen mit verschiedenem Essen und ich hab dann da zweimal irgendwie einfach so aus Nettigkeit reingepickt,
weil die Leute auch dann ständig gefragt haben, ist alles okay und so und ich war so, ja, alles okay.
Und dann irgendwie mal, ja, guck mal, ich esse hier auch was.
Und ja, dann fing das irgendwie so an, dass wir so total die blöden Gespräche hatten über Geld, was meine Ziele sind.
Und ich meine, es war gerade klar, ich habe gerade meine letzte Radiosendung aufgenommen, was meine Ziele sind, keine Ahnung, weißt du, so.
Ich bin auch rausgeschmissen worden aus dem Radiosender, also es war auch nicht so, dass ich freiwillig gegangen bin,
weil ich ein besseres Jobangebot hatte oder so. Also der Tag war für mich schon eh irgendwie
gerade nicht so mega geil. Ja und woher kennst du den und wie erkennst du den? Und so richtig
so Szene gequatsche und ja und ja verdienen und schon wichtig dann, dass man das und das macht
und so. Also es ging halt wirklich nur so über ganz oberflächliche Scheiße und ich dachte mir so
boah, hä? Was ist das eigentlich für ein Mensch? Ich hab den komplett anders eingeschätzt. Ja und
Und dann, nicht, dass es alles schon mega scheiße war, was die Gespräche und den ganzen Verlauf betroffen hat, dann kam es zur Rechnung.
Und ja, dann steht der Typ da vorne und ich war so, ey, ich meine, der verdient echt gut Geld, der kommt aus einem guten Elternhaus, ich hab nichts von dem Essen gegessen.
Also das Letzte, was ich erwartet hätte, wäre irgendwie einen einzigen Cent dazu zu zahlen.
Und er guckt mich so an und meint so, ja, wir machen Hälfte, Hälfte, ne?
Hast du was gesagt?
Er hat das gesagt.
Aber hast du was gesagt?
Nein, weil ich einfach komplett, ey, ich war an dem Tag, ich war fertig.
Ja, ich mein, ich kannte das auch nicht in dem Moment, aber es ist einfach mega krass.
Man muss es eigentlich sagen.
Ja, total.
Also gerade, wenn man nichts davon gegessen hat und auch das nicht bestellt hat, so ne?
Überhaupt nicht.
Ich wurde ja nicht einmal gefragt oder irgendwas.
Und ich war echt so, okay, das war viel Geld, weil es war ein gutes Sushi-Restaurant und
ich mein, wie gesagt, wir haben da echt sechs, sieben Gänge irgendwie aufgetischt bekommen.
Und ich dachte mir in dem Moment einfach, ey, ich will nach Hause.
Was für ein Arschloch.
Ja, der Tag war schon wirklich emotional anstrengend für mich.
Vielleicht ist das auch so seine Masche, weil er einfach gerne in dieses super teure Sushi-Restaurant geht.
Ja, ich hab auch echt gedacht.
Das ist auch dauernd teuer, deswegen sucht er halt jemanden, mit dem er das Menü teilen kann.
Oder halt auch nicht teilen, aber halt die Rechnung teilen.
Naja, ich hoffe auf jeden Fall, dass er noch viel Erfolg hatte.
Wir haben ihn dann im Spitzwort, sein Spitzname war dann irgendwann der Kragen.
Wegen Geizkragen. Wenn es dann immer um seinen Namen ging, weil er einen Namen hat, der sehr oft vorkommt.
Ja, haben wir dann, welcher? Der Kragen A, alles klar. Nee, ich hab auch dann irgendwie ihn nochmal getroffen gehabt.
Wow.
Also nein, also nicht danach.
Also zufällig.
Nein, pass auf, es war dann so, dass ich eigentlich nach Frankfurt ziehen sollte und er hat in der Nähe dann da gearbeitet und meinte so,
"Hey Ines, du bist ja gerade hier in der Nähe und wollen wir was essen gehen?"
Ich so "Klar!"
Und dann haben wir uns getroffen gehabt.
Er hat mich dann wieder abgeholt, bla bla bla.
Weil immer, ich hab ihn bis dahin dann auch nicht mehr darauf angesprochen.
Ich hab mich einfach noch nie wieder mit ihm getroffen.
So und er wusste dann, glaube ich, auch einfach.
Boah ey, mir fällt gerade auch noch ein, wir sind nach dem Date noch zu einer Freundin gegangen,
zu der ich eigentlich alleine wollte und er hat sich mit eingeladen.
Nach dem Sushi-Date?
Nach dem Sushi-Date wollte ich eigentlich zu einer Freundin und er ist mit reingekommen,
hat sich glaube ich an der Freundin noch gerieben oder irgendwie so was mit seinem Schwanz. Ich weiß es auch nicht mehr.
Das fällt mir gerade auch noch so ein, wo ich mir auch so dachte, boah, ey dieses Date hat nicht aufgehört schlimm zu sein in jeglicher Hinsicht,
aber ich weiß es, ich hab auch das Detail verdrängt und naja, auf jeden Fall haben wir uns dann in Frankfurt da getroffen
Und er ist dann auch wieder in so ein, wie gesagt, ne, kommt aus einem guten Elternhaus, ist dann auch wieder in so ein nicht ganz so günstiges Restaurant mit mir gegangen.
Und ich hab mich dann, ich schwör's dir, ich weiß nicht, wo ich diesen Mut zusammengenommen habe, weil das überhaupt nicht meine Art ist.
Ich hab mich dann vor ihm hingesetzt und meinte so, pass mal auf, das letzte Date, ne, das lief so scheiße.
Und hab ihm das alles so aufgezählt, wie das aus meiner Sicht war.
Und er so, oh sorry ey, ich wollt dich aber sowieso einladen und so. Und ich hab mir dann das teuerste,
Ich hatte gar nicht, dass ich das unbedingt essen wollte, aber ich hab mir dann gedacht so, okay, du zahlst es heute.
Ich hab mir das teuerste von der ganzen Karte bestellt.
Ich hab mir, weiß ich nicht, zwei Weinflaschen, die ich gar nicht ausgetrunken habe, bestellt.
Einfach nur um zu sagen, okay, fick dich. Das kriegst du jetzt wieder zurück.
Ja, da hab ich mich dann auch ein bisschen für gerecht. Also ist das quasi ausgeglichen, das Karma.
Er ist auch an sich kein schlechter Mensch, würde ich jetzt so sagen, oberflächlich.
Ja, wahrscheinlich hat er es einfach auch nicht auf dem Schirm gehabt, ne?
Aber ich verstehe das halt nicht, wie man darüber nicht nachdenken kann, ne?
Weil ich mir halt über sowas mega viel Gedanken dann mache.
So, ich habe jetzt auch, glaube ich, für diesen Podcast genug gelabert.
Der Rest, den schenke ich dir, Leya. Erzähl uns jetzt bitte über deine schlechten Dates.
Boah, ich hatte so viele schlechte Dates. Ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll.
Ich erinnere mich auch gar nicht an so viele.
Ich weiß nicht, wenn ich so längere Zeit Single bin, dann irgendwann fängt das bei mir an, dass ich mich wahllos mit Männern zum Essen gehen verabrede.
Weil ich mir denke, ja keine Ahnung, da hast du wenigstens was gemacht abends, weißt du?
Also ich denke mir dann ja auch immer so, ja dann hast du ein Essen gespart, weil der Typ dich eigentlich einlädt, aber dann nee, am Ende musst du noch dafür zahlen, wie ich gelernt habe.
Ja, und dabei kommen echt immer so super komische Sachen raus.
Ich weiß auch nicht, ich finde es ja schön, wenn man essen geht und ich gehe auch voll gerne mit fremden Leuten essen.
Auch wenn das jetzt nicht im Rahmen von einem Date ist oder von irgendwas Konkretem.
Ich möchte aber auch ganz ehrlich sagen, ich finde das eine unfassbar schöne Geste, wenn du jemanden datest und der lädt dich zum Essen ein.
Es muss auch nichts Exklusives sein oder so. Es kann auch, was weiß ich nicht was, irgendein Humusladen sein oder so.
Aber ich finde das, das ist genau das, was ich meine. Da fühle ich mich schon nicht so random wie eine von den tausenden Bitchs, die ihr wegflanken möchtet.
Bitches. Ich mag das auch voll gerne. Ich gehe wirklich, obwohl ich auch nicht so interessiert bin, an so vielen Menschen oder so, aber essen zu gehen, irgendwie cool.
Ja, auf jeden Fall. Und auch allein schon so, wenn du merkst, dass sich jemand Mühe gegeben hat und sich Gedanken darüber gemacht hat, wie er den Abend verbringt, das ist halt mega schön.
Also ich hatte auch schon so Dates, die überhaupt nicht spektakulär waren, irgendwie in New York.
Wo wir halt in New York mit einem Fallschirm irgendwie in das Restaurant reingesprungen sind, das war überhaupt nicht spektakulär.
Ja, ich hab's auch gerade gemerkt. Aber ich mein, wir waren zu dem Zeitpunkt schon in New York.
Und das war super geil.
Beyonce und Jay-Z haben gesungen, aber pfff.
Halt so ein random Date.
Aber er hat sich Gedanken gemacht, was für eine Wille zählt.
Nein, aber was ich sagen wollte, ist, ich hatte schon, mit ihm und ich schon ganz lange getroffen,
So ein Date in New York, was so super unspektakulär war. Wir waren irgendwie in Little Italy und haben dort in einem total langweiligen Restaurant gegessen und sind danach irgendwie so ein bisschen durch die Gegend spaziert.
Und da war dieses Fest, was auch bei, ich glaube bei "Der Pate" ist das auch im Film drin, dieses italienische Fest in New York.
Keine Ahnung, aber ich habe das Gefühl, das ist immer.
Ja, das Gefühl habe ich auch. Ich glaube das war im September rum oder so.
Und ich bin halt immer um dieselbe Zeit da.
Ich war auch im September da, deswegen kann das gut sein.
Ja und das war irgendwie halt so super nett, aber für ihn war das glaube ich was voll Besonderes,
weil wir sonst nie so wirklich so eine Date-Night hatten oder so,
sondern uns halt eher getroffen haben, wenn wir zufällig beide auf dem selben Kontinent waren.
und dann hat man halt nur gegessen, weil man irgendwie ab und zu auch Nahrung aufnehmen muss.
Und das war irgendwie, ich fand das halt mega süß und dann hat er mich dazu gezwungen,
ich so ein Foto mache mit diesen Polizisten, die dann da sind, weil er meinte,
das ist so ein Touri-Ding, das man machen muss und so.
Und ich hasse sowas eigentlich, aber er hat sich halt voll so darum bemüht,
dass ich da irgendwie das mache und das war dann süß, dann habe ich das auch gemacht.
Und sowas finde ich halt auch voll schön irgendwie, weil das war voll der schöne Abend
und ich habe so voll das gute Gefühl, wenn ich daran denke, weil ich einfach weiß,
Er hat sich da voll Mühe gemacht und hat so voll mitgefiebert, dass alles gut läuft und so.
Obwohl es jetzt keine großartige Sache war. Also ohne Fallschirmsprünge und alles.
Ich kann mich allerdings an eine Zeit erinnern, das war so vor circa zwei Jahren.
Da war ich so über, über Single. So richtig Single.
Und da hatte ich so eine Phase, da war ich fast jeden Tag auf einem Date, aber ich hatte nie Sex.
Und das hat mich so wahnsinnig gemacht.
Woran lag's?
Ich weiß es nicht.
Ich kann es immer noch nicht erklären und ich bin auch damals schon daran verzweifelt.
Aber, also, keine Ahnung, ich meine ganz viele Singles haben das andere Problem, dass sie
irgendwie zwar Sex haben, aber keine Gespräche oder sowas.
Und ich hatte es einfach andersrum und ich kann dir nicht sagen, woran das lag.
Aber ich hatte so mehrere Leute, mit denen ich mich regelmäßig getroffen habe zum Essen
oder zum ins Kino gehen oder ich bin sogar einmal auf den Weihnachtsmarkt gegangen und
ich gehe nie auf den Weihnachtsmarkt, weil ich Weihnachtsmärkte hasse. Ich hasse Weihnachten und ich hasse Weihnachtsmärkte.
Und ich war so verzweifelt. Und falls derjenige jetzt den Podcast anhört, weiß er auf jeden Fall, dass es um ihn ging.
Aber da war so ein Typ, ich fand den super heiß. Der war so, wenn ich jetzt den Schauspieler sage, dann weiß sowieso jeder, wer das ist.
Ja, ich fand den mega heiß. Ich fand den nicht so super interessant von der Persönlichkeit her.
Wieso, kennt man den oder warum?
Nee, weil er ihm halt so krass ähnlich sieht, dass alle wissen, dass er sein Doppelgänger ist.
Was heißt denn "alle"?
Naja, in Berlin.
Ah, ok, alles klar.
Genau.
Dann kannst du es ruhig sagen, hören ja keine Leute aus Berlin zu.
Ja, stimmt.
Ja, auf jeden Fall habe ich den schon so vor Jahren irgendwie mal ins Auge gefasst.
Und ich glaube, der hatte damals noch eine Freundin, ich hab der irgendwann total besoffen auf dem Echo die Zunge in den Hals gesteckt.
Was irgendwie nicht so auf Zuspruch gestoßen ist.
Was mir in dem Moment aber auch total egal war, weil ich nämlich, als ich gemerkt habe, dass er da nicht so mitmacht,
war ich schon wieder irgendwo ganz anders, weil er betrunken auf dem Echo halt.
Genau, und dann war er irgendwann Single und ich wusste das auch.
Und dann haben wir uns zufällig wieder getroffen und haben uns dann irgendwie verabredet.
Und dann haben wir uns öfters mal getroffen.
Und es lief halt nie was.
Maximal haben wir irgendwie rumgeknutscht.
Und das war zu so einer Zeit, wo ich einfach so ein mega Horny war und niemand wollte Sex
mit mir haben.
Also gefühlt irgendwie.
Und also bei dem habe ich mich echt schon teilweise gefühlt, als ob ich ihn so missbrauche
oder so, wenn ich irgendwie mit ihm rumgeschoben habe, weil der mich halt nach jedem Date zu
zu Hause abgesetzt hat, irgendwie mir noch einen Kuss gegeben hat und meinte so, ja,
einen schönen Abend noch. Und ich irgendwann so dachte so, okay, irgendwas, ich bin gerade
hier in einer komplett verkehrten Welt, ne? Irgendwas ist hier nicht richtig gerade. Ja.
Und das ging mir eben nicht nur mit ihm so, sondern auch mit anderen Leuten, mit denen
ich mich zu diesem Zeitpunkt getroffen habe und das waren, ja, unterschiedlich so Tinder-Dates
oder Leute, die ich irgendwie abends kennengelernt habe. Ich habe zu der Zeit auch noch in einem
und dann lernst du auch dauernd Leute kennen.
Und da habe ich mich echt mit so vielen Leuten immer wieder zum Essen getroffen
oder ins Kino gehen verabredet.
Ganz kurz, das würde mich mal interessieren, wenn du jetzt an der Tür arbeitest
und da wirst du ja permanent angelabert, was muss man da quasi tun,
dass man als Frau sagt, okay, lass uns zum Essen verabreden.
Also wie muss man da als Mann irgendwie vorgehen?
Weil ich mir auch vorstelle, gerade da ist es doch noch schwieriger,
weil du schneller genervt bist.
Ja, also ich arbeite jetzt schon lange nicht mehr an der Tür,
aber bei mir war das früher immer so,
dass ich, dadurch, dass ich eine Frau bin,
habe ich immer so den Drang,
noch eine krassere Autoritätsperson zu sein an der Tür,
als irgendwie ein Mann, der da steht als Selekteur.
Und deswegen ist es halt fast unmöglich,
mich irgendwie zu einem Date zu überreden.
Ja, genau.
Ja, da muss man halt ein mega gutes Durchhaltevermögen haben
Und man darf nicht so offenbefickt sein, weil wenn ich mich dann halt bedrängt fühle,
dann ist das halt nicht gut, weil ich halt an der Tür arbeite und ich entscheide, wer in diesem Club ist und wer nicht.
Also ich bin dann halt auch so, wenn mich Typen besoffen anbaggern und ich da arbeite, dann schmeiße ich die raus,
weil wenn die das nicht respektieren, dass ich dort arbeite und nicht mit denen reden will, dann finde ich das nicht in Ordnung.
Und außerdem setzt man damit halt auch einfach ein Statement, wenn man an der Tür steht.
Du kannst dich nicht von jedem drum an labern lassen, das ist einfach so.
Es klingt so ein bisschen eiferweibchen-mäßig, aber es ist einfach so.
Das heißt, also wenn ich mich mit jemandem getroffen habe, den ich dort kennengelernt habe,
dann halt wirklich, weil ich mich für denjenigen interessiert habe und das dann auch so zugelassen habe.
Aber das ist nicht so oft passiert. Also meinen Ex-Freund habe ich an der Tür kennengelernt.
Der stand da einfach extrem besoffen draußen.
Also so richtig voll, ne?
So, dass er halt nicht reden konnte.
Da ist er so an mir vorbeigeschlafert nach draußen und stand dann so da.
Und ich hab so gemerkt, dass er auf jeden Fall mich beachtet, obwohl er mich nicht angeguckt hat.
Und irgendwann hab ich dann angefangen mit ihm zu quatschen und so nach ein paar Stunden,
der stand die ganze Nacht mit mir draußen.
Aber nach ein paar Stunden war er dann auch wieder einigermaßen nüchtern und dann haben wir uns unterhalten.
Und dann, ja das war natürlich noch nicht alles, ich war dann trotzdem nicht so begeistert von ihm,
aber der hat mich dann glaube ich auf Facebook gefunden oder so, ich weiß nicht mehr genau.
Und dann, weil ich hatte damals noch einen Freund, als er mit dem Freund schoß,
habe ich mich dann bei ihm gemeldet und dann dachte ich mir so, ja das ist halt so eine Ablenkungsmanöver von meiner Beziehung
dann war das die nächste Beziehung.
Also man muss da auf jeden Fall Durchhaltevermögen haben
und dahinter her sein, glaube ich.
Wenn man jemanden...
Also dasselbe gilt auch für Barkeeper,
die werden ja auch permanent angebaggert
und um da wirklich so durchzutrinken,
musst du, glaube ich, irgendwie jeden Tag in diese Bar gehen
und immer wieder nett sein.
30 Shots mit dem Trinken.
Ja, so ungefähr.
So ein aggressives Vorgehen bringt halt gar nichts, weil die sind permanent von Besoffenen umgeben, die die irgendwie schön finden, falls sie besoffen sind.
Das gleiche gilt übrigens auch für extrem gute DJs.
Genau, bei ihnen ist das ja genauso. Wir haben ja schon über schlechten Sex geredet. Für mich sind Dates, die mit schlechten Sex enden, auch schlechte Dates.
Die Schranknummer ist auf jeden Fall ganz oben.
Hört euch auf jeden Fall "Schlechten Sex" an, falls ihr das noch nicht gehört habt.
Meine persönliche, das ist ja meine absolute Lieblingsfolge, da haust du eine Story nach der anderen raus.
Ja, also diese ganzen Storys, auch die Schweiz-Stories, die sind auf jeden Fall alle auch bei "Schlechten Dates" mit dabei.
Das sind aber auch die spannendsten "Schlechten Dates", weil die meisten "Schlechten Dates" sind ja schlecht, weil sie ja auch einfach mega langweilig sind.
Ich hatte auch schon mal so einen, der hatte dann so, nachdem der nur schlechte Witze gemacht
hat, auch ständig so Spuckfäden.
Also wirklich so beim Reden und auch so an einem Strohhalm hat er sich dann so, hat so
mega lange und ich bin ja so jemand, wie ich dir ja schon gesagt habe, es ist leider so,
ich konzentriere mich krass auf Defizite.
Also ich finde das selber mega scheiße, weil jemand noch so gut aussehen kann oder noch
so toll sein kann.
Versucht dann den Fehler zu finden. Ich glaube, das ist halt so ein Eigenschutz oder irgendwie so was.
Ich frag mich, was meine größten Defizite sind.
Deine? Kann ich gar nicht jetzt in einer Sendung aufzählen.
Dann machen wir dann noch eine Sondersendung zu Leylas Defizite.
Nee, aber das hat eher auch was mit dem männlichen Geschlecht zu tun als jetzt bei Freundinnen oder so, weil das ist nochmal was anderes.
Ich bin aber auch so, dass ich bei Männern mehr Fehler sehe als bei Frauen.
Ja und das, also…
Da kommt man nicht so voll so "let it be" und so, keine Ahnung, ich akzeptiere dich so wie du bist.
Naja, nicht immer, aber viel öfter als bei Männern.
Es geht bei mir schon so um die Sexualität, also was mich dann auch anmacht und ich versuche dann schon herauszufinden die ganze Zeit,
mein Kopf ist die ganze Zeit am Überlegen, habe ich Lust mit ihm Sex zu haben oder nicht?
Habe ich Lust oder nicht oder nicht? Und dann überlege ich, ah ist gut, nee ist ja auch nicht so gut.
Und das ist halt total bescheuert, dass man sich permanent darüber Gedanken macht, ob man jetzt mit der Person schläft oder nicht.
Ich wünsche mir manchmal das Hirn eines Mannes, da so simpel zu denken, die hat ein Genital, ist über 18, bereit zum Ficken.
Boah, ich hab noch ein super schlechtes Date.
Ja?
Das ist eigentlich genauso schlecht wie alle anderen, die ich schon erzählt habe.
Aber ich hab ja mal in Zürich gelebt, ne? Eine Zeit lang.
Und mit den, ja, ihr wisst, mit Schweizer hab ich's nicht so.
Das war in Zürich genauso.
Und dann, also mir ist es wahnsinnig schwer gefallen, jemanden kennenzulernen, obwohl
ich echt sehr kommunikativ bin und sehr schnell Anschluss finde, wenn ich irgendwo neu bin.
Kurz eine Frage, ich frage mich, ob Schweizer besser Deepthroaten können, wegen "Krach".
Weißt du?
Das würde mich mal interessieren, falls es jemand weiß, zufällig.
Oder vielleicht gerade nicht, weil sie ja schon beim Reden so Würgesachen haben, dass
sie vielleicht dann, wenn sie noch was im Mund haben, überhaupt nicht mehr klarkommen.
Aber es müsste ja sehr trainiert sein, hier in der Kehlkopf-Bereich.
Ja aber Deepthroaten ist ja nicht nur Wirbelgeräusche machen, ne Ines?
Ne? Ah, okay.
Bei dir vielleicht schon.
Ja, auf jeden Fall war ich dann so im Schwimmbad dort.
Oh übrigens, Schwimmbad, find ich, geht gar nicht als Date.
Also wirklich, geht nicht als erstes Date.
Vielleicht irgendwann.
Aber ich find so Wellness-Ding geht schon klar.
Ne, da muss ich ungeschminkt sein, das will keiner sehen.
Ich find das voll heiß, wenn der Kajal so runterläuft und du drin aussiehst, als ob du gerade so fünf riesengroße Penisse in deinem Hals hattest und deine Augen getrennt hast.
Ich weiß, wir haben da, was diese Ästhetik betrifft, unterschiedliche Ansichten, aber das ist so für mich, ich hätte keinen Bock mit nem Typen auf dem ersten Date ins Swimbar zu gehen oder so.
Auch wenn ich mich auf meinen Social Media Kanälen eigentlich fast nur ungeschminkt filme
oder auch sonst wirklich der übelste Gammel bin, wenn ich draußen rumrenne.
Aber bei einem Date, genauso wie ich mir wünsche, dass der Mann sich ein bisschen Mühe gibt
und irgendwie da fresh hinkommt, möchte ich halt auch irgendwie fresh sein.
Ende der Story.
Okay. Danke für die Info.
Also ich war im Schwimmbad und da, okay man muss dazu sagen, ich habe Au-pair gemacht,
das heißt ich war mit meinem Au-pair-Kind im Schwimmbad.
Achso, du hast mit deinem Au-pair-Kind so ein Date gehabt?
Nein, nein, nein, das ist noch gar nicht das Date, das ist mein Kennenlernen.
Auf jeden Fall war da so ein alleinerziehender Vater mit seinem Kind und ich wurde halt zu der Zeit nur von Vätern mit ihren Kindern angebaggert,
weil die haben uns halt zusammen gesehen und waren so "Oh mein Gott".
Die dachten halt alle, das wäre meine Tochter, weil ich halt mit 16 damals schon so aussah, als ob ich Ende 30 wäre.
Und jetzt halt wie Ende 15.
Genau. Auf jeden Fall haben wir uns ganz nett unterhalten und ich muss auch ehrlich sagen, ich war sehr verzweifelt.
Ich habe dort überhaupt keine Kontakte gehabt, keinen Anschluss gefunden.
Ich war einfach froh, dass jemand mit mir geredet hat, der nicht zu dieser Familie damals gehört hat.
Und dann habe ich mich mit ihm verabredet.
Dann haben wir uns abends getroffen und er hat mich abgeholt.
Und sein erster Satz war "Hast du morgen früh was vor?"
Also wirklich so der erste Satz, als er mich abgeholt hat.
Und wir haben vielleicht drei Sätze im Schwimmbad geredet.
Also es ist nicht so, als ob es bei uns mega hart gefunkt hätte und wir es gar nicht erwarten konnten.
Ja, fand ich halt mega... Also abgesehen davon, dass es wahrscheinlich nicht mehr legal war.
[Lachen]
Weil der Typ, glaube ich, bestimmt um die 30 war.
Ja, auf jeden Fall sind wir dann in eine Bar gegangen, die mega lahm war.
Keine Ahnung, es gibt ja nur die Innenstadt in Zürich eigentlich.
Oder die Langstraße noch.
Auf jeden Fall waren wir dann in einer Bar und
haben einfach keine Gesprächsthemen gefunden, wo wir uns einig waren.
Also wir hatten nicht nur Kommunikationsprobleme durch das Schweizerdeutsch,
das ja noch dazu kommt, sondern es war einfach so,
"Hey, ich mag Milch, hey, ich mag Cola, ich hasse Milch, ich hasse Cola."
So nach dem Motto.
Okay, aber immerhin haben wir,
Ich war einfach froh, dass ich draußen war, ohne meine Au-pair-Familie und dass ich mal was anderes gesehen habe.
Und dann sind wir nach jedem Drink in eine andere Bar gegangen, die halt noch beschissener war als die Bar davor.
Und der hat mich auch so überhaupt nicht informiert über die Sachen, die wir machen.
Wir gehen aus der Bar raus und ich war so, ja, wo gehen wir hin? Und der erzählt mir irgendeinen anderen Scheiß und hat nicht gesagt, wo wir hingehen.
Und dann nach der zweiten Bar sind wir halt wieder rausgegangen und sind wieder irgendwie durch die Stadt gelaufen.
Und da meinte ich halt so, weil ich gemerkt habe, dass wir ziemlich lange laufen und von dieser Straße, wo die ganzen Bars sind, immer weiter weg kommen.
Und ich dachte mir so, okay, ist da noch irgendwas oder so.
Und er hat einfach nicht auf meine Frage geantwortet.
Und irgendwann stehen wir vor so einem Gebäude und da meinte er so, guck mal, da oben ist meine Hängematte auf dem Balkon.
Und ich war so, hm, cool, aber du hast mir doch gerade gesagt, dass wir noch eine andere Bar wollten.
Und dann waren wir auf einmal bei ihm und das war so super super weird, abgesehen davon,
dass er mit seiner Mutter zusammen gelebt hat, die aber an dem Abend draußen, also irgendwo
anders war und er hat mir voll stolz erzählt, dass er Sturmfreiheit hat, so ein 32-Jähriger
oder so.
Und ich mir so dachte, ey komm, ich bin 16 und ich lebe schon seit fast zwei Jahren alleine.
Und ja, genau. Und es war einfach super uncool.
Und dann sind wir zu ihm hochgegangen.
Ich bin halt aus Höflichkeit dann irgendwie noch mitgekommen.
Und das war einfach... Da war halt nichts so.
Nichts hat gepasst. Kein Gespräch hat irgendwie einen Sinn ergeben von dem, was wir uns gegenseitig erzählt haben.
Es war einfach mega uncool und der wollte mich einfach nur abschleppen, wahrscheinlich weil er auch keinen Bock mehr hatte auf diese Disharmonie, die zwischen uns war.
Und dann hab ich halt gesagt, ich würde dann mal nach Hause und so.
Und dann erzählt er mir in dem Moment, ach übrigens, jetzt fahren keine Bahnen mehr.
Und ich war dann halt so, ja super. Ich bin halt jetzt stuck einfach. Also ich komm da nicht mehr weg.
Und der Typ hat einfach so hart damit gerechnet, der wusste ganz genau, dass ich mit der Bahn gefahren bin und so.
Das ist ein Arschloch.
Mega hart einfach.
Auch noch als Vater, weißt du?
Ja, total. Das war auf jeden Fall eines meiner schlimmsten Dates. Ich habe dann damals meinen
Au-pair-Vater angerufen, dass er mich abholen kommt und bin dann noch eine halbe Stunde im
dunklen, kalten draußen rumgelaufen, um meinem Au-pair-Vater entgegen zu laufen. Aber ich war
so sauer, dass der Typ mich da echt so hingelockt hat. Vor allem, weil ich ja auch unterwegs gefragt
habe, wo geht mir jetzt gerade hin und er einfach das ignoriert hat und mich bewusst zu sich und
seiner Mutter nach Hause gelockt hat. Also ja, das war auf jeden Fall, ja, das kann so schnell
nichts toppen, glaube ich. Dieses Gefühl, wenn du da sitzt und er dir dann auch noch sagt,
"Ach übrigens, jetzt fahren keine Paaren mehr." Vielleicht funktioniert das ja manchmal,
weißt du? Vielleicht schlemmt er einfach immer die verzweifelste Deutsche ab, die da gerade,
also weil du wirst ja als Deutsche in Zürich auch immer so ein bisschen gehatet,
weil die das nicht so gerne mögen, wenn die Deutschen die Jobs wegnehmen. Immer so die
Die verzweifelste Deutsche schleppt er dann ab und lockt sie zu sich nach Hause, schickt seine Mutter irgendwie woanders hin.
Und dann um Punkt halb zwölf sagt er so "ups, jetzt musst du hier bleiben."
Hörbar Verstellung.
Naja, Sophie auf jeden Fall zu schlechten Dates.
Ich hab gerade auf jeden Fall richtig Bock wieder auf den Lachsläder bekommen. Ich weiß auch nicht warum, ob es dieses Aufgefrischte war oder so.
Meinst du nicht, der Lachsleinert kann uns mal einen Lachs machen? Du isst ja gar keinen Lachs mehr, ne?
Du kannst ja hingehen und den Lachs essen und ich lass mich dann... und er kann dann von meinem Lachs schlabbern.
Ja, das klingt nach einem interessanten Abend.
Ja.
Ja, wenn ihr auch ein super schlechtes Date hattet oder ein super gutes, dann schreibt uns doch eine Nachricht auf Facebook auf unserer Sexvergnügenseite.
Oder wenn ihr Leila zum Essen einladen wollt, könnt ihr auch eine Nachricht schreiben, die macht das super gern.
Ja auf jeden Fall. Übrigens, weil wir kriegen ganz viele Bewerbungen, Leute
fragen, also Männer fragen, wie sie uns daten können oder wie sie mit uns Sex
haben können oder sonst irgendwas. Ist ganz einfach, bitte macht ein
zehnminütiges Video, in dem ihr euch vorstellt in Unterhose oder auch nackt
für Ines und dann mailen wir uns bei euch. Also don't call us, we call you.
Wir rufen dann zurück.
Genau, und wartet nicht zu lange.
Und abonniert uns auf iTunes, Spotify und Soundcloud.
Wieso sag ich das immer? Das ist total blöd. Matze, schneid das raus. Das ist total behindert.
Ich find das super feindlich. Matze, das ist auf jeden Fall drin.
Boah, das ist ja eklig, ey.
Aber wenn wir schon einmal dabei sind, dann wäre es auch super, wenn ihr uns einen Kommentar und eine Bewertung auf iTunes hinterlasst.
Okay, dann habt einen guten Start ins neue Jahr 2017 und wir hören uns nächstes Mal wieder.
Wenn ihr Themenvorschläge habt, dann schreibt uns.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Leelalofa.
Abonnier den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi Buntis, bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]
[Ende]